◆障害の発症と手帳取得の経緯
障害の発症：現場でコミュニケーションがスムーズにいかず、原因を明らかにするために心療内科を受診したところ、障害が発覚しました。

手帳取得の経緯：就労移行支援事業所へ通うために手帳を取得しました。

◆入社後、障害特性が原因で起きうる最大の懸念と自身・会社の対策
最大の懸念：業務が滞った際に、上手くコミュニケーションが取れない（質問が上手くできない）

自身の対策：疑問点を紙に書き出し、アウトプットを重視することで、質問がスムーズに行えるように努めています。紙に書くことで整理され、相手に的確に伝えることができるよう心がけています。この方法を通じて、自分の意思をより明確に示すことができ、円滑なコミュニケーションに繋がると考えています。

会社の対策：円滑なコミュニケーションができるようサポートしていただきたいです。具体的には、障害特性を理解し、それに適したフォローアップやサポート体制を整備していただきたいです。また、同僚や上司にも障害特性について理解を促進するためのトレーニングや情報提供を行い、全体的なコミュニケーションの質を向上させるようお願いしたいです。

◆なぜJPTに入社したいと思ったか
・障害者に対してかなり配慮されているから
・Webアプリケーション開発に携わり、スキルアップができると思うから

◆JPTで働く上で大事にしたいこと
・円滑なコミュニケーションが取れるか
・Webアプリケーション開発の実務経験を積んでいくことができるか

◆インターンで成長を実感した瞬間、エピソード
工夫点１：期間別のページを１ページにまとめて、タブ切り替えできるように
工夫点２：産後日、年齢の計算を誕生日から自動計算するように
工夫点３：複数回記録するページは入力・編集画面と表示画面のフォームを変えるように
工夫点４：項目によって備考欄を切り替えるように
