◆障害の発症と手帳取得の経緯
障害の発症：現場でコミュニケーションがスムーズにいかず、原因を明らかにするために心療内科を受診したところ、障害が発覚しました。

手帳取得の経緯：就労移行支援事業所へ通うために手帳を取得しました。

◆入社後、障害特性が原因で起きうる最大の懸念と自身・会社の対策
最大の懸念：業務が滞った際に、上手くコミュニケーションが取れない（質問が上手くできない）

自身の対策：疑問点を紙に書き出し、アウトプットを重視することで、質問がスムーズに行えるように努めています。
　　　　　　紙に書くことで整理され、相手に的確に伝えることができるよう心がけています。
　　　　　　この方法を通じて、自分の意思をより明確に示すことができ、円滑なコミュニケーションに繋がると考えています。

会社の対策：円滑なコミュニケーションができるようサポートしていただきたいです。
　　　　　　具体的には、障害特性を理解し、それに適したフォローアップやサポート体制を整備していただきたいです。
　　　　　　また、同僚や上司にも障害特性について理解を促進するためのトレーニングや情報提供を行い、
　　　　　　全体的なコミュニケーションの質を向上させるようお願いしたいです。

◆なぜJPTに入社したいと思ったか
・障害者に対してかなり配慮されているから
・Webアプリケーション開発に携わり、スキルアップができると思うから

◆JPTで働く上で大事にしたいこと
・円滑なコミュニケーションが取れるか
・Webアプリケーション開発の実務経験を積んでいくことができるか

◆インターンで成長を実感した瞬間、エピソード
工夫点１：期間別のページを１ページにまとめて、タブ切り替えできるように
工夫点２：産後日、年齢の計算を誕生日から自動計算するように
工夫点３：複数回記録するページは入力・編集画面と表示画面のフォームを変えるように
工夫点４：項目によって備考欄を切り替えるように

ページ「検査の記録」の制作過程で、プルダウン項目によって他の項目の内容が変化するようにしたいと考えました。
しかし、当時事業所で学習したLaravel/PHPの知識ではその機能実装ができず、事業所の講師に質問しても問題は解決しませんでした。

苦悩の末、jQueryを使用すれば実装の可能性が見えました。
そこから当時の自分のプロジェクトに合うように機能を流用し、理想的な機能実装が可能になりました。

苦悩の末、他の公開されている作品から類似機能を見つけ、それを自身の作品に組み込むことに決めました。類似機能を巧みに流用し、それを自分のプロジェクトに適した形に再利用することで、ついに理想的な機能実装が可能になりました。

Laravel/PHP
Jquery

ページ「検査の記録」の開発過程で、プルダウン項目によって他の項目の内容が動的に変化する仕組みを追加したいと思いました。
しかし、当時のLaravel/PHPの知識ではその機能実装が難しく、事業所の講師に相談しても問題が解決しませんでした。

苦悩の中、別のアプローチを模索する中で、jQueryを使用すれば実現の可能性が見えてきました。
そこから、当時の自分のプロジェクトに適した形で機能を取り込み、理想的な機能実装が可能になりました。
この経験から、柔軟な発想と適切なツールの活用が問題解決につながることを学びました。