・幅広い技術
　→どんな技術？テスターしかやってないようにみえる
・身につけたIT技術
　→何？それをどう応用して何を解決したの？
・柔軟性と洞察力を培いました。
　→どういうところが柔軟でどんな洞察ができるようになった？培った結果具体的に変わったことは？
・豊富な経験を積み重ねました。
　→その経験を活かして何ができる？
・業務自動化やデータ整備～において培ったスキル
　→その実例は？そのスキルのどんなところがWebアプリケーションエンジニアのどういうところで役に立つの？
・JGCグループの競争力向上に貢献できると確信
　→どこでどんな貢献ができる？なぜ確信できる？


経験のある技術スタックには、Linux、PL/SQL、Oracle10g、Solaris、NONSTOP、COBOL、Teraterm、Java、SQL(Oracle)が含まれており、これらを使用したクレジットカード、保険金、クレジット精算、運送システム、データマートの開発に携わっています。システム開発の各フェーズで役割を果たし、クレジットカードのオーソリゼーションシステムでは単体テスト、満期・死亡保険金の入出金システムでは機能改修とテストなど、多岐にわたる業務領域に対応するスキルを持っています。単体テストおよび結合テストの経験が豊富で、品質確保に寄与しています。データマート更改対応プロジェクトではSQLを使用してデータ構築と変換に関与し、テストデータの作成と実施も担当しています。