私は＃応募先企業に転職したいと考えています。
以下の＃職務経歴の情報をもとに、自己PR文を400文字程度で考えてください。

＃職務経歴
◆株式会社電算情報技研（2015年4月～2021年2月）
2015年7月～2017年11月
【業務内容】クレジットカードのオーソリゼーションシステムの開発
【担当業務】設計されたPGの単体テスト
【開発環境】開発環境：Linux, PL/SQL, Oracle10g, Solaris

2017年12月～2019年9月
【業務内容】満期・死亡保険金の入出金システムの開発
【担当業務】既存PGの機能改修、改修に伴う単体テスト、結合テスト
【開発環境】NONSTOP, COBOL

2019年10月～2021年2月
【業務内容】外商のクレジット精算システムの開発
【担当業務】既存PGの機能改修、改修に伴う単体テスト
【開発環境】Linux, PL/SQL, Oracle10g, Teraterm

◆株式会社フルウィル（2021年6月～2023年3月）
2021年11月～2022年9月
【業務内容】運送システムの開発
【担当業務】新規システムのテスト実施
・開発環境：Java

2022年10月～2023年3月
【業務内容】データマート更改対応
【担当業務】データマートの構築と移行に伴う、SQLを使ったデータの変換、作成　テストデータ作成およびテスト実施など
【開発環境】SQL(Oracle)


【広範な技術スタックの経験】
・クレジットカードのオーソリゼーションシステムの開発ではLinux、PL/SQL、Oracle10g、Solarisを使用。
・満期・死亡保険金の入出金システムの開発ではNONSTOP、COBOLを使用。
・外商のクレジット精算システムの開発ではLinux、PL/SQL、Oracle10g、Teratermを使用。
・運送システムの開発ではJavaを使用。
・データマート更改対応ではSQL(Oracle)を使用。

【システム開発の全フェーズへの貢献】
・クレジットカードのオーソリゼーションシステムでは、設計されたプログラムの単体テストを担当。
・満期・死亡保険金の入出金システムでは、既存プログラムの機能改修、単体テスト、結合テストを担当。
・外商のクレジット精算システムでは、既存プログラムの機能改修と単体テストを担当。
・運送システムでは新規システムのテスト実施を担当。
・データマート更改対応ではデータマートの構築、移行、SQLを使ったデータの変換、作成、テストデータの作成およびテスト実施などを担当。

【多岐にわたる業務内容への対応】
クレジットカード、保険金、クレジット精算、運送システム、データマートなど、異なる業務領域での開発経験があり、業務の多様性に対応できるスキルを持っている。

【単体テストおよび結合テストの経験】
複数のプロジェクトで単体テストおよび結合テストに従事し、品質確保に寄与した経験がある。

【データマート構築およびデータの変換スキル】
データマート更改対応プロジェクトでSQLを使用してデータの構築と変換に関与し、テストデータの作成と実施も担当。

＃応募先企業
・会社名：日揮パラレルテクノロジーズ
・募集職種：Webアプリケーションエンジニア



以下の情報から、職務経歴書に記載する職務要約を作ってください。

◆株式会社電算情報技研（2015年4月～2021年2月）
2015年7月～2017年11月
・クレジットカードのオーソリゼーションシステムの開発
・設計されたPGの単体テストを担当
・開発環境：Linux, PL/SQL, Oracle10g, Solaris

2017年12月～2019年9月
・満期・死亡保険金の入出金システムの開発
・既存PGの機能改修、改修に伴う単体テスト、結合テストを担当
・開発環境：NONSTOP, COBOL

2019年10月～2021年2月
・外商のクレジット精算システムの開発
・既存PGの機能改修、改修に伴う単体テストを担当
・開発環境：Linux, PL/SQL, Oracle10g, Teraterm

◆株式会社フルウィル（2021年6月～2023年3月）
2021年11月～2022年9月
・運送システムの開発
・新規システムのテスト実施
・開発環境：Java

2022年10月～2023年3月
・データマート更改対応
・データマートの構築と移行に伴う、SQLを使ったデータの変換、作成　テストデータ作成およびテスト実施など
・開発環境：SQL(Oracle)



